Esta é minha implementação do EP4. 

Encontrei alguns problemas ao notar que minha câmera não estava se comportando como 
esperado, então fiquei por um tempo tentando corrigi-la. Notar esse erro foi possí-
vel graças à implementação do posicionamento da câmera no 'nariz' do submarino. 

Levei em média 15h para implementar o que escolhi programar (partes principais de
controle do submarino, mudança de câmera, névoa e aplicação de mapa de sombras).

Também tive dificuldades com a implementação das texturas de shaders. Tirei as dú-
vidas e no fim, o uso VAO ajudou muito na implementação.

Particularmente, gostei bastante de implementar este EP. Foi o mais divertido e me
ajudou a revisar alguns conceitos das aulas, além de que o resultado final é muito
bonito. :)

